قم بالإعلان هنا عن منتجك أو علامتك التجارية
اليوم www.OpenSubtitles.org تواصل معنا
السحر [الوزارة]
[نيويورك 1927]
يجب أن تكون سعيدًا للتخلص منه.
إذا كنت ستحتفظ بإقامة ممتعة أكثر هنا.
6 أشهر كافية.
لقد حان الوقت للتركيز مرة أخرى. انتهاك للقانون في أوروبا.
مدام الاستعلام الشامل. سيد سبايدرمان ...
تم القبض على السجناء. وهو جاهز للنقل.
أفضل ما أتمنى أن تعبئه.
يجب أن يكون. إنه قوي جدا.
كان علينا تغيير الناس المحتاجين الحقيقيين في الجارديان 3 مرات.
هذه المرة هو نفسه.
غرينديلولد! غرينديلولد!
المواطنين من جميع أنحاء العالم الرئيس هناك في أيديهم السحرة الأم.
لا نقلل من شأنه.
وجدنا السيد سبايدرمان بدلا من الاختباء.
أكثر من ذلك؟
ووجدنا هذا.
لا يمكن أبدا وضع المزيد ، أليس كذلك؟
مرحبا يا صديقي
حسنا. أنا أعرف أنطونيو.
ليس عليك ذلك.
حيوانات جريندلفالد المدهشة: الجرائم
ترجمة: joker01
سحر المملكة المتحدة [الوزارة]
[ثلاثة أشهر]
كما تعلمون ، انهم يتوقعون نت.
لذلك ...
ماذا تفعلين هنا؟
يقول ثيسيوس أنها لا تؤذي عند الاتصال بعائلة وزارة السحر.
وقال حقا للعائلة "وزارة السحر"؟
هو أخي.
آمل أن لا تشعر بخيبة أمل مع العشاء.
كل شيء في القانون الليلة.
انا مشغول جدا.
أخوك ، نت.
يستحق ما تبقى من وقتك.
أيضا.
مهلا ، دغدغة لي ، عليك أن تختار؟
مخلوقات غريبة عزيزة عليك؟
- غريب ليس مخلوق. يجب أن تولي اهتماما للناس فقط.
كيف يمكنني تدريبه؟
شهر على ما أعتقد.
والحيوانات في ضوء الوضع دون الجدول. والقانون ، تذكر؟
لا ، لا أتذكر.
مرحبا.
ثيسيوس. ونحن نناقش نيوتن لتناول العشاء.
حقا؟ نجاح باهر.
قبل أن تذهب يجب أن أخبرك ...
أعتقد أنه حان الوقت ...
ليس ما كان عليه من قبل. هذه المرة
فكر في الأمر ، حسنًا؟
- قليلا من التفكير في ذلك. ليس معي.
تعال.
لنذهب
اعتمادا على السلطة ...
كنت أرغب في تقديم القضاء ... لارانغا من الدولة. لماذا؟
لأنني أرغب في السفر خارج البلاد.
موضوع التعاوني ويستند على حالة السفر الماضي.
مجال البحث.
أنا أجمع المواد لكتابي ، لقد جمعت قائمة من المكونات السحرية.
دمرت نصف مدينة نيويورك.
لا ، هذا ليس صحيحا. هناك سبب.
الشبكة.
السيد القائد ...
كل شيء واضح و ... يبدو أنك متوتر قليلاً ، وكذلك نحن.
لقد توصلنا إلى اتفاق وسنقدم لك النصيحة.
ما هي النصيحة؟
سنقبل القضاء على البلاد بشرط خارج.
دراسة الوزارة.
بشكل أكثر تحديدا ، في مكتب أخيه.
لا.
أعتقد ...
Thisus تعرف ...
قدرتي على فعل شيء مختلف ، على ما أعتقد.
دون السحر ، هير Kommandant ، عالم السحر بما فيه الكفاية لبضعة قرون من السلام.
يريد جريندلفالد تدمير هذا السلام.
وبالنسبة لبعض المجتمعات ، فإن الرسالة مغرية للغاية.
كثير من الناس يؤمنون به.
فقط في عالمنا ، لكن صلاة العالم.
وفقا لهم ، هو بطل ،
Grindelwald هذا الصبي وتعتقد ...
يمكن الوصول إلى الرغبة.
آسف ، الثقة لا تزال على قيد الحياة ، تقصد؟
آمن ، واضح.
لا يزال على قيد الحياة.
غادر نيويورك منذ أشهر.
ثم اذهب إلى أوروبا. نحن لا نعرف أين بالضبط ، ولكن ...
للإقناع تريدني أن ...
... واقتله؟
نفس القيادة ، القائد.
ماذا يفعل هنا؟
لقبول المهمة خائفون من القيام بها.
هذا صحيح ، أليس كذلك؟
إلغاء حظر السفر في الخارج نفى.
الشبكة.
أنا أحب هذه الفكرة والتفكير والقرمزي؟
أنا لا أريد أن أسمع ذلك. أنا لا أهتم إلا بالوجهة ، ثيسيوس.
أنا لا أحاول أن أشارك.
حسنا ، كيف أعرف أنها أنانية وليست مسؤولة عن ذلك.
يجب أن تعرف ، لقد حان الوقت.
حان الوقت للأشخاص الذين يعتمدون عليك. إنه بسببك
أنا لست رجل
الشبكة.
تعالي هنا
انهم يراقبونك.
كل الحق ، أيها السادة ، يبدو أنني أقبل هذه المهمة.
[ باريس، فرنسا ]
عسل؟
من هو؟
الأمن هنا يفعل.
اريد ان اذهب الى السيرك
رسالة ثقة. بداية الرحلة.
عندما نفوز ، الملايين من الإرادة الحرة في المدينة.
الوقت الذي انتظروه.
لن نفعل ذلك.
فقط نريد الحرية.
الحرية لتكون نفسك.
لتدمير المعيشة.
ليس كلهم.
نحن لسنا بهذا القاسية.
كانت هناك حاجة الحيوانات.
[ لندن، إنجلترا ]
فينتوس.
دمبلدور.
ما الأماكن الأخرى ممتلئة.
أنا أستمتع الاستمتاع هنا المشهد.
غامضة.
كيف تجري الامور؟
أرسلني إلى نيويورك بالتأكيد.
فقط لا تخبرهم بأنني أرسلت لك
نعم فعلا.
لكنك تفعل.
قل لي أين أنت هنا ، دمبلدور.
قال يجب أن آخذه إلى البيت. ميناء يجب تمريرها إلى تلاعب.
حصلت دائما على معاملة خاصة من أجل الطيور كان حدث معجزة.
قصة في عائلتي ...
سوف فونيكس دائما مساعدة كل عند الضرورة ، دمبلدور.
جدي الكبير كان واحداً ، قال. ولكن عندما تطير فينيكس نيا ذبابة.
ولم يعد أبدًا.
أنا آسف ، أستاذ ، لا أصدق تستطيع إخباري.
الاعتماد على باريس ، نت.
تحاول أن تجد عائلته البيولوجية.
لقد سمعت الشائعات حول الهوية الحقيقية.
لا.
تفكير نقي ليكون سليل موروث آخر عائلة هامة في فرنسا.
إنه طفل.
ما الذي لا يعرفه أخوك على الإطلاق؟
هناك شائعة.
شقيق رجل. أنا أعلم...
webaslan ... بسبب الحب نشأت.
مثل التوأم الظل ، وحده.
إذا كنت تثق في الإخوة هناك الفتيات ، بالطبع يمكن ملء kehampaan.
هل يمكن انقاذ.
ثق بها في كل مكان خطر أو ضرر لأشخاص آخرين.
... نحن لا نعرف ذلك. ولكن عليك أن تجدها.
وآمل أن يكون الناس هم الذين وجدوا.
ماذا حدث؟
العنوان القديم هو العنوان الوحيد.
هناك منزل آمن في باريس يحرسه السحر.
منزل امن؟ لماذا أحتاج إلى منزل آمن في باريس؟
أتمنى ألا تكون ميتًا هناك.
هذا خطير جدا. يجب أن لا يوجد جيد.
أنت تعرف ، شرب كوب من الشاي.
لا لا لا. بالطبع لا...
في الخارج ، لا أستطيع الذهاب إلى دمبلدور.
هنا يأتي الشيطان ، يأخذونني إلى أزكابان والأقفال.
أحبك ، هل تعرف لماذا نيوت؟
ماذا؟
أنا أشبه بك أعلمه
لا أجد قوة أو شهرة.
يجب عليك أن تسأل هذه المهمة بنفسك.
بالفعل ، مع كل عبء الشهر.
هذا صحيح حقا دمبلدور. لكنني أود طرح سؤال.
يمكن أن تسبب ... تفعل ذلك بنفسك؟
لا أستطيع مواجهة I Direct Grindelwald.
.
فعلت خطأ
لو كنت أنت ، كنت أرفض.
- ماذا؟ - لقد فات الأوان.
- ليلة سعيدة ، نت. - انتظر. لا.
أوه ، آيولا.
دمبلدور.
مكافأة!
فضله ، تاجر kabur العالمي.
Kerja yang bagus.
أنا آسف ، هذا واضح.
سيكون بيتونيا دعونا.
لا تقلق
أنا بالكاد تركض. سبارو أعطي قطرات الأنف.
والسي؟
استعادت Elsie بالكاد.
جميل.
الآن أيام يمكنك الخروج.
- قلت أستطيع أن أعتني بنفسي. بحاجة إلى الكثير من المرهم على الجروح ...
أنا لا أريد أن أتألم بإصبعه مرة أخرى
انا جاد. المنزل ، فضل يمكنك الذهاب.
لابد انك تعب جدا.
إذا كان لديك وظيفة لشخصين أكثر سهولة حلها.
سوف تحتاج إلى فتح قميصه.
لا تقلق ، يجف في وقت قصير.
هناك صفقة هذا مربحة
لاصلاحها ، باونتي.
ثم إذا mengingatmu هذا سيكون مشكلة.
ماذا حدث؟
لا أدري، لا أعرف.
لكن المنزل الآن ، أريد أن أذهب فضله.
- هل يجب علي الاتصال بالوزارة؟ - لا ، أريد العودة إلى المنزل. رجاء.
بالنسبة لي لا يستحق ذلك.
اعطني اياه يا صغيري. اعطني اياه.
- أنت لا تفهم. - هل تأذيت ، عزيزتي.
مهلا...
الشبكة. شخص غريب المنظر!
آمل أن لا تمانع سنقوم بزيارة لك.
مرة واحدة خارج المطر.
الجو بارد في لندن.
لكن تم مسح الذاكرة الخاصة بك.
أنا أعلم!
هذا ، الأصدقاء ليسوا كذلك.
الجرعة قال فقط سوف تمحو الذكريات السيئة.
ليس لدي ذكريات سيئة.
ذكريات كثيرة انها غريبة ومخيفة ...
لكن هذا الملاك ...
هل نسيت هذا الملاك ... كل ذكرياتي السيئة.
والآن نحن هنا ، أليس كذلك؟
هذا لا يصدق.
هذا .... تينا؟
تينا؟
نحن فقط.
ويعقوب.
لماذا لا نتناول العشاء؟
نعم فعلا!
ما أعنيه هو هذا.
لماذا ا؟
أنت تعرف ، إذا رأيتني يعقوب لا تحبها
بسبب انتهاك القانون.
لا تدعهم.
لا ، يجب علينا تجاهلها.
يمكن أن نتزوج.
القيام بالكثير من الأشياء بسببك.
أنا؟
نعم ، نت.
Spellbound يتم تثبيت جميع المجلات.
أنا أحضره لك
نيوتن سكاماندر ، أسر غريندلفالد
مع خطيبة نيوت سكاماندر ، الآن لسترانج ...
أخي ثيسيوس ... وامرأة.
لا. هذي يتزوج ليس لدي اليوم
يا!
يا إلهي.
واه.
تينا يقرأ. وتذهب في موعد مع شخص ما.
يستكشف الرجل ، مثل سقف الاسم.
Talava؟
على أي حال ، يسعدنا أن أكون هنا.
هذه الرحلة خاصة بالنسبة لنا.
يعقوب و ...
...نحن سوف نتزوج.
تزوج يعقوب.
المروحة ، أليس كذلك؟
ماذا؟
لم أفعل أي شيء.
ما ... لا تمانعني
اقول اشياء مهمة ... الزواج لا - انها انتهاكا للماجستير.
أوه ، لا يكسر القواعد أبدا ، ليس شخصيات قصص الابطال الخارقين.
انظر إليه ، كان سعيدًا جدًا.
لذلك ، لا يهم إذا لم أكن ...
لا تفعل ذلك.
كوينى ، إن لم يكن أريد الزواج كنت خائفا.
تنسي عنه ... - للكشف عن هوياتنا.
ما هذا في يدك؟
ماذا تريد أن تفعل؟ ماذا يا سيدي سكاماندر؟
سيرجيو.
تهانينا لجاكوب.
انتظر ماذا؟
لا ، لم تنجح.
الملكة. انتظر.
كويني!
ممتن لمقابلتك.
اين انا الأن؟
لندن.
يا! كنت أريد دائما أن آتي إلى هنا.
كويني!
كوينى عزيزي
أتساءل ما الذي يفعله كنت في حالة جيدة. لدينا بالفعل خمسة.
لماذا تتزوج هل هناك شيء خاطئ؟
حسنا.
كيف يمكنني الحصول على عائلة؟
أنا فقط أريد شيئًا يمتلكه الآخرون ، هذا كل شيء.
انتظر. انتظر.
لقد تحدثنا عن هذا.
إذا تزوجت ، وإذا علمت أنك ستقبض عليك ، فسأحظى بحياة.
لا استطيع السماح بذلك.
لن يسمحوا للرجل الذي يتزوج الناس مثلي.
أنا لست ساحرة أنا أحب هذه.
البلد متسامح للغاية. دعونا نتزوج هنا.
عزيزي لا تزعمي نفسك
كنت مجنون بما فيه الكفاية بالفعل.
أنا أحبك كثيرا.
هل حقا؟ - نعم فعلا.
تعريضك للخطر لكن لا استطيع. وأنت تعرف ذلك.
هذا هو الاختيار الصحيح. حب.
أنت تترك لي أي خيار.
يجب أن يكون واحد منا الشجعان وأنت جبان!
هل أنا جبان؟
بسببك لقد كنت خائفا.
هل حقا؟
أنا لم أقل ذلك.
ليس عليك أن تقول
لا ، ليس في قلبي يا عزيزي.
نعم بالفعل.
لا!
اريدك ان تقابل اخى
حسنا. قابل أخوك
حسنا. - لا! انتظر!
كويني. لا! كويني!
لم أقصد ذلك.
أنا لم أقل أي شيء
[باريس]
عزيزي ، كوينى إنها مدينة جميلة حقا.
انا افكر فيك. تينا.
مهلا ، على شبكة الإنترنت؟
يعقوب أنا ذاهب إلى أسفل.
سأكون في خلال دقيقة
لدي مشاكل من بلدي.
باونتي ، لا تنسى إطعام باتريك.
ترك كوين بطاقة بريدية.
ذهبت تينا إلى باريس ، وستعتمد عليها.
العبقري!
اذهب اللحاق تينا وكويني.
حسناً ، فرنسا ، رفاق ، دعنا نذهب
انتظر ، سأحضر معطفي.
اتركه لي.
جميل.
انا ذاهب الى باريس ما احضرت. الشباك.
[أركانوس سيركس]
Nagini.
ثق بي على ذلك.
أعتقد أنني أعرف مكانها.
سنذهب الليلة
مهلا.
قلت له بالبقاء بعيدا عن ابنه.
هل تسمح لي بالراحة؟
حملة نظيفة.
من الأفضل أن تكوني مستعدة
عرض المزيد من مخلوق صغير غريب ...
...دعني اريك.
... Maledictus.
الذين تقطعت بهم السبل في الغابة الاندونيسية.
كان هناك موجة نزيف.
لعن لبقية حياتك ...
يصبح حيوان الوحش.
لكن انظر إلى هذا ، إنه جميل ، أليس كذلك؟
هو ماكر جدا.
لكن سرعان ما يتحول مرة أخرى.
كل ليلة في نومي ...
...سيداتي وسادتي...
اخرج معي...
سيتم الافراج...
مع مرور الوقت ، والآن بعد أن السابق والأصلي.
سيكون عالقا هناك إلى الأبد مع ثعبان.
ثقة!
صفقة.
في باريس ، انتهينا.
شارك الصبي Maledictus ، هل تعرفه؟
أبحث عن والدتها.
سآخذ كل مخلوق المنزل.
حسنا. هيا.
لماذا لا أستطيع إعطاء وصف هذا السيرك ، هل يمكن أن أكون يا سيدي؟
وتد. جوزيف ويدج.
وأنت على حق.
- ماذا تريد؟ - مثلك تماما.
- ماذا؟ - أطفال لإثبات ذلك.
الشائعات عنه صحيحة حتى نكون صادقين ...
... لقد فات الأوان.
أصبحت آخر عضو في عائلتي.
وإذا كنت على حق ، هذا هو نفسه.
قراءة كتاب تقديرات Tycho في العودة؟
نعم فعلا.
لكن لم يثبت ذلك.
إذا قلت لك ... شيء أفضل ...
إنه شيء حقيقي يمكنه إثبات ذلك.
في أوروبا ، الوزارة المتحدة وماذا سيسمح لي؟
إنه ممكن.
لذلك إذا جاء.
حسنا.
ثق حقا شقي.
أنا سحقت المرأة التي أقامته.
لكنه الآن يبحث عن أمه البيولوجية.
فصل من عائلته.
أحب الخارج.
المفتاح لمستقبلنا.
هذا الطفل على حق ، هل نعرف؟
لماذا لا تذهب بعد ذلك انتزاع.
تعال بنفسه لي
وسوف يأتي.
هذا الطريق يقوده. سوف اتبع ذلك.
الطريق يقودني.
مع قوتك الخاصة.
لماذا هو مهم جدا؟
ما هو أكبر تهديد لنا؟
ألباس دمبلدور.
الآن أطلب منكم النظر إلى هذه المدرسة ...
... يبقيه في مكانه. وأقتله ، أريد أن أفعل ، الملك؟
فقط ثق من يستطيع فعل ذلك.
فقط قتله.
هل تعتقد حقا قتل المعالج العظيم ...
... هل قتل Albus دمبلدور؟
أنا متأكد من أنك تستطيع.
لكن ماو ماو من جانبنا عندما حدث هذا ، الملك؟
هل انت ترغب في؟
تينا جاكوب ، الرجل ...
لا تقلق ، ترى.
أربعة منا سنكون معا مرة أخرى. تمامًا مثل نيويورك.
لا تقلق
كوينى - هذا يحاول أن يقول. - نعم ، هو أحد المخبرين. قبل؟
لا تقلق عليه.
ماذا لو قلت لك أن تنظر.
هذه خطة جيدة
دعنا نقول فقط في هذه المناسبة.
عيناه يشبه السمندل.
لا تقل ذلك.
انظري ، أنت تقول نسيانها.
تعال إلى باريس وفقط للعثور عليه.
احببته،.
وكل ليلة مشكلة في النوم لمجرد أنني فكرت.
تكلم عن السمندر ، صحيح؟
- حسنا. - حسنا.
كل شي سيصبح على مايرام.
نحن معا الآن.
سوف اساعدك. أنا تينا يساعدك في العثور عليها.
يمكنك العثور كوينى.
وسنكون سعداء مرة أخرى ، مثل السابق.
من هذا الرجل؟
إنها الطريقة الوحيدة التي يمكنني القيام بها دون الحصول على إذن من البلد.
الغثيان قد يكون سهلا عند السفر ، أليس كذلك؟
ركوب القارب ، لا أحب الشبكة.
ستكون بخير
كان يجب ان يكون. يترك في 1 دقيقة.
50 جاليون.
لا ، قال 30.
30 سوف أذهب إلى فرنسا.
20 أخرى لإغلاق الفم.
أرى نيوت سكاماندر يغادر البلاد دون إذن.
السعر ، الأصدقاء.
10 ثواني.
ثمانية.
يعقوب.
سبعة.
ستة.
أربعة.
ثلاثة.
اثنين. ا.
هذا على الشبكة ، أنا لا أحب.
نعم ، استمر بالتأرجح.
اتبعني.
هيا. سيكون هناك وقت.
وشم جيد ...
اذهب. مهلا. اذهب.
هذا كابا.
مشتقة من اليابانية.
تينا؟
تينا ؟!
ماذا وجدت؟
والآن نحن نلعق على الأرض.
على الشبكة ، ماذا حدث؟
Zouwu.
إن شعب الصين يعرفها بسرعة وقوة.
لا يمكن تمريره إلى 1500 ميل في اليوم.
يأخذك إلى نهاية باريس مع قفزة واحدة.
الاطفال الذكية.
يعقوب هنا. جاء تينا في.
ذهب بهذه الطريقة مع الاندفاع.
لا أهتم
شخص ما يطارده.
يتبع الريش.
- ماذا؟ - اتبع يعقوب.
متابعة.
إلى أين تسير؟
كوكو.
ضع هذا الدلو!
أهلا وسهلا بك إلى وزارة السحر.
أنا آسف ، أنا لا أفهم ماذا تقول.
ترحيب وزارة ماجيك من فرنسا.
ماذا نحتاج؟
اريد التحدث مع تينا غولدشتاين.
إنه مخبر أميركي ، وهو مهمّة لإدارة الوضع.
لا يوجد أحد باسم تينا غولدشتاين.
لا ، يجب أن يكون هناك خطأ.
باريس ارسلت لي بطاقة بريدية.
أنا أتلقى ، يمكنني أن أريك. ربما يمكنه المساعدة.
كان هنا.
يا إلهي.
- انتظر لحظة.
متوفرة هنا لست متأكدا. أين البطاقة؟
انتظر دقيقة!
رجاء.
- الحصول على شيء للأكل ، وربما الشوكولاته؟ - ليس الآن ، يعقوب.
أنا أعرفه. أنت، تعال هنا.
قطعة من الشوكولاته؟ خبز القراصنة أو خبز الموز؟
هنا في وقت متأخر.
يعقوب.
يعقوب؟
يغيب؟
كل شيء على ما يرام ، يا سيدتي؟
هنا.
من هو؟
حسنا ، سيدتي.
من أنت؟
هل أنت إيرما؟
إيرما دوغارد هل أنت؟
أنا آسف ، اسمك المستند pengharapanku.
يمكن أن يكون لك؟
في نيويورك ، خنتني.
أنا لست أمك
أنا لست مجرد خادم.
انت وسيم جدا.
وأنت رجل جيد.
أنا لا أريد أن أزعجك
لماذا يريدون مني؟
لماذا اسمك المستند audiopoisk؟
أنا في انتظار تلك المرأة.
من المفترض أن يعتني بك.
كان ميت بالفعل.
كيف حال الولد؟
انها حساسة للغاية.
لن تكون الوزارة سعيدة إذا أخبرتك بذلك.
- أنا أعرف ما يمكنني القيام به. - أخبرنى...
عليك أن تكون شجاعًا جبانًا حقًا.
سيتم تذكر الاسم عندما يفوز العالم من قبل ساحرة.
وهذا اليوم يقترب منا.
هناك أكثر من نظرة.
حافظ على سلامتها.
لدينا مصالح ضخمة.
ملكة جمال (كوين) ، هل تعلم؟
كل شىء.
حتى أفتقد حتى بعد فوات الأوان.
مثل القدرة على قراءة عقلك من هذا القبيل.
أنا محظوظ لوجود شخص مثلها.
كل ما كنت أفكر.
أنت تعرف ما أعنيه؟
ماذا؟
أعني ، هل أنت متأكد من أنك هنا تبحث؟
بالطبع بكل تأكيد. هنا.
- هل الرجل؟ - نعم فعلا.
سيدي المحترم.
يوم سعيد سيدي.
لا إنتظار.
نريد أن نعرف ما الذي حدث للتو وأنت قابلت صديقنا؟
تينا غولدشتاين.
باريس هي مدينة رائعة.
يستكشف.
وإذا كان المخبر مفقودًا ، عادةً نظرًا لأنهم يبحثون عنهم ، فإن وزارة ...
لا ، أفضل أنا ذكرت ذلك.
متوسط؟
كان شعره أسود.
- جميلة. - جميلة.
نعم ، أعني ...
...لطيف ​​جدا. لطيف جدا.
أعتقد أنني رأيت شخصًا كهذا.
أود أن أخبرك أين.
إذا كنت لا تمانع.
نحن سنكون سعداء.
تينا؟
الشبكة.
أنا آسف سيد (سكاماندر)
سأحدد لك الثقة عندما ماتت
إسفين ، انتظر!
انظر ، هي ستموت ، أو.
لا لا لا.
أعتقد أن هذا هو أفضل أطفال.
أوه ، صحيح انقاذ؟
بالكاد أنا مجنون.
كيف تم التحقيق معنا؟
الشبكة.
تحديد.
أنت في حاجة إليها ، أليس كذلك؟
نعم فعلا.
الاعتماد على ما أعتقد السيد القائد.
بالتأكيد البيت.
تعال إلى نيوت ، اخرج من هناك.
ما هي ثلاث جرائم في آخر مرة؟
سعيد جدا يا سيدي.
ماذا بعد؟
النظام ، يا سيدي ، قوة تجاهل.
جميل. الاخير؟
الأهم؟
لا تتعلم من أخطائي الأول والثاني.
هذه المدرسة ، مضادات الميكروبات.
أصبح رئيس وحدة إنفاذ القانون وزارة السحر. ولدي الحق في القيام بذلك.
خارج.
يرجى الاتصال الأستاذ McGonagall.
أفضل معلم في المدرسة.
- شكرا لك ، ماكلانجين. - خارج.
ماكلاجين.
ذهب نيوت سكاماندر إلى باريس.
هل حقا؟
أخبرتني أن أذهب إلى هناك ، أعرف ذلك.
بدلا من ذلك ، وسيلة صغيرة لمعرفة ، ولكن نيوت ليست لعبة أطفال.
- توقعات العودة ماذا نعرف عن تايكو؟ - لقد مضى وقت طويل.
إلغاء تثبيت الأطفال مع قاسية ...
ابنته مرة أخرى. - أنا أعلم.
أعتقد أن هذه الشائعات قالت أنها كانت قاسية جدا.
- اتبع غريندلوالد. - ليس مثل ما سمعت.
لكن ، أين ذهبت. يبدو أن القائد يحميه.
وفي الوقت نفسه ، إنشاء شبكة السياق الدولي الخاص بها.
أعلم ، هل كنت تراقبني وصديقي ...
سنكون ... بسبب القلق ضدك ، ترافرز.
لنا لأن هناك غرضًا واحدًا ضد Grindelwald.
لكني أحذركم ، أسرعوا من القمع والعنف.
سوف تجذب انتباه العديد من الناس.
لست مهتمًا بالتذكيرات منك.
لأن memperhatika تماما ...
... أنا لا أحبك.
لكن...
أنت مجرد ساحرة ... إنها هكذا.
أنا أريد محاربته
لا استطيع فعل
هل هذا بسبب هذا؟
وأنت بالفعل Grindelwald مثل الاخوة.
نحن قريبون جدا مثل الأخ.
هل تريد القتال؟
لا استطيع فعل
والخيار متروك لكم.
من الآن فصاعدا مضحك كما يمكنك إزالته.
سيتم رصدها.
ومن غير المسموح مرة أخرى ، استخدم خيالك.
اليوم أين؟ يجب أن نذهب إلى باريس.
ثيسيوس.
ثيسيوس ، إذا كان أنصار جريندلوالد ...
... لا تدعه.
لا تدع Travers يأخذها بعيدا جدا.
عليك أن تصدقني.
ثيسيوس! ثيسيوس!
حتى عائلة Lestrange في ورطة.
كما تعلم ، أنا دائما هنا حتى في إجازة.
لم ترغب العائلة في العودة إلى المنزل.
حق. انه محبط.
البروفيسور ماكغوناجال. فعلت Lestrange مرة أخرى!
يسترانج! رجاء.
يسترانج!
إذا كنت تريد التحدث مع الرجال! توقف!
Membuat بالحرج سليذرين.
100 نقطة! 200 نقطة!
عد إلى هنا الآن!
توقف! توقف! توقف! توقف! تعال الى هنا!
لسترانج ، إنه فظيع
القائد ، لماذا تجمع؟
لا أريد العودة إلى المنزل.
لماذا ا؟
تحتاجني.
الوحدة أرى.
ماذا حدث؟
تماما الآخر.
لا يمكن أن يكون جزء منه إذا كنت تريد عائلتك.
نعم بالطبع.
حسنًا ، نيوتن.
كن شجاعا.
هذا الوضع غير عادي.
سيد القائد ، ما الذي يمكنك القيام به في هذا العالم؟
مكتب يا سيدي يجب أن أعمل
من فضلك ، نيوتن.
أمر مثير للسخرية.
جميل.
عظيم. وبالتالي؟
الان حان دورك.
كن نفسك.
كل شيء ينتظرك.
هذه اللحظة التي أبحث عنها
أنا لا أريد التكلم عنه.
انهم لا يعرفونك ، لذلك هم يختبئون.
انهم يعيشون في الأشجار لكمة ثقب.
هل تعرف؟
لدي حياة اجتماعية معقدة للغاية.
إذا انتبهت لهم لفترة طويلة ، فسوف تفهم.
مرحبا بك اليوم.
يا لها من مفاجأة؟
كيف حال صفك؟
لا طالب شقي؟
أنت طلابي أذكياء.
شقي ، ليس غبي.
لا تجيب نفسك.
ليس لديك فكرة عن مدى سعادتي. - أنت مشوش.
اشتريت هذا لأبقى طالب سيء.
ذلك فقط. الآخر ، أيضا.
وأنت على حق.
أنا لست سيئة.
اليوم قصة الاخوة اعرف كورفوس تؤذيك.
لا ، أنت لا تعلم.
أخوك لم يمت.
ربما تقصد أخي.
هل انت تحبينه؟
أحبه أكثر من أي شيء آخر.
لم يفت الأوان حتى أصبح حراً.
سوف تكون مرتاحا لقبول.
سيتم فقدان حفظ.
حياتي قواعدي.
حتى أنت.
أوه لا ، شكراً لك
انت جيد جدا ، ولكن ...
أختي ، تينا ، ربما أنا قلق على نفسي.
قبض عليه هنا ، و ...
... من الأفضل أن أذهب.
لكنك لم تقابل زوجي
أنتم يا رفاق متزوجين؟
أنا مرفقة جدا بالفعل.
أنت تعرف ، أنا أمزح ...
...الفرنسية.
ابتعد عن الطريق.
ابق في مكانك
أنا أعرف من أنت.
كويني.
نحن لسنا هنا لإيذائك.
فقط أريد أن أساعدك
لقد كنت بعيدا جدا من المنزل.
حب بعيد. بعيدا يجعلك مرتاحا.
لن أسمح بذلك! لن يضر.
انها ليست غلطتك. Karakülah.
أتمنى أن تعمل مع نفس الشيء معي الآن.
لخلق عالم بدون قيود ساحرة للناس.
بدون حب.
أنت لست مذنب
هيا الان
غادر هذا المكان.
مهلا ، على شبكة الإنترنت.
تينا هنا ، شعرت وحدي.
ما الذي يمكن أن يرتقي إلى القمة؟
لا أعرف ما أبحث عنه لكننا لم نجد أي شيء.
لذلك نظرت إلى القمة.
انت افضل.
أنت حر في.
حسنا.
اشتعلت ، ولكن على نحو أفضل.
ولد ليكون معك.
أعتقد أن الاعتقاد هو نفسه.
تينيسي. قائد ، ماذا تفعل أي شيء لمساعدتي في رعاية هذا الرجل؟
أحتاج أن أسأله.
الثقة تفكر في من كان يعرف في الواقع. وندبة على يده ...
- قد تكون في عطلة. - أنت تخرج عن الطريق. نعم اعرف.
ماذا حدث؟
تأكد من أنك لا تسمم التنين الأزرق في دمها.
الطفيليات السامة في الجسم.
- يعقوب؟ - نعم فعلا؟
في حالتي ، ملاقط ، مجرد الحصول عليها.
ملاقيط؟
- وشيء حاد ... - بيرس.
نعم ، أنا أعرف الملاقط.
ربما تحتاجها لا تحتاج أن ترى.
أستطيع تدبره.
هيا.
الحصول على اللعنة.
يعقوب ، خذ هذا.
لا تقلق
اضطررت لقتله.
من أنت؟
الثقة؟
عندما جاء. السم التدخل هو قوي جدا.
سأعطيك معلومات هناك وزارة.
من الجيد رؤيتك مجددًا يا سيد القائد
مهلا انتظر.
انتظر. انتظر.
انتظر! تينا!
ماذا تقول عن نيوت؟
لا ، لقد رحل. لا أدري، لا أعرف.
اذهب بعده الآن!
تينا) ، من فضلك استمع لي لمدة دقيقة فقط
تينيسي. قائد ، لا بد لي من التحدث مع الوزارة.
أنت تعرف مدى صعوبة أن يكون المخبر.
ربما في الكتابة حريصة على التعبير عن ذلك.
بالضبط ما كتبه؟ النساء العاملات؟
أنا آسف ، لكن لا أعرف أنني لا أستطيع إنكارها.
وقال هذا من المهم من أجل الاستجابة لكل شيء. خائفون مما لا يفهمونه.
أنا مخبر ، لا أعرف.
في المنتصف هناك نعم ، لأنك في منتصف كل هذا.
ماذا؟
لأن هناك سببًا لكل شيء يجب أن تفهمه.
أنا أريد أيضا أن تدرج جميع المحققين في أوروبا الثقة.
من يجرؤ السيد القائد؟
انا فقط اكون نفسي.
بدأ Grindelwald في البحث عن المتابعين.
لقد فات الأوان
Grindelwald تابعنا الاعتماد على.
لقد وجدت حتى الآن.
لم يفت الوقت بعد.
يمكننا العثور على الوزن السريع.
إلى أين تذهب؟
المملكة السحرية لفرنسا.
المكان الأخير. ممكن الثقة.
صندوق وزارة ، تينا مخفية.
كشف مربع في الواقع الثقة.
صندوق؟ ماذا تعني؟
ثق بي على هذا.
هل تريد الخروج؟ يمكنك أن تكون مجانيا.
ثق بي على ذلك.
ماذا تريد؟
؟
لا.
كل شيء لم يحدث.
لكن ماذا تريد يا بني؟
اريد ان اعرف من انا.
هذا سوف يثبت في حقيقة الهوية.
الليلة جنازة الليلة ، ويمكنك أن تجد.
أبي ، لماذا ...؟
انتظر.
انتظر!
لا أعتقد أن هناك طعام في البيت.
هل أنت شبح؟
لا ، لا ، ما زلت على قيد الحياة.
السلبية ولكن بالنسبة لي كان من الضروري.
ربما بين سن 375.
أنا آسف ، أنا لم أدق.
لا الامور بخير.
قال ألبوس أن صديقه ذو مغزى كبير.
فلاميل.
يعقوب كوالسكي.
- أنا آسف. - لا ما.
لم أقصد ذلك.
يا!
نحن نحقق انفراجة.
نعم ، لقد رأيت مثل هذا من قبل.
في انتخابات المدينة.
وكان الزي في عمر. أنا أعطيته المال
و أعلمني. سأحضر.
اليقين ونعطي بالطبع ، سيكون هناك الكثير من الأشياء.
أنا أعلم ذلك الطفل ثق بي على ذلك.
يا إلهي.
هذا كوينى! إنه هذا.
مرحبا. حب.
أين؟ من هنا؟
نعم فعلا. يبدو وكأنه جنازة.
إنه مثل قبر
أنا قادم ، حبيبي! ثابت في المكان.
شكراً لك ، شكراً لك سيد فلاميل
انا اسف! أنا آسف.
يرجى الحفاظ على الماجستير هناك .....
- لا ، أنا آسف ، لا بد لي من الذهاب. - لست بحاجة للذهاب إلى هناك.
يا إلهي.
ماذا حدث؟
كان بالضبط كما هو متوقع.
سوف يذهب إلى جنازة Grindelwald جنبا إلى جنب مع أتباعه سيموتون.
- إذا كنت هناك. - ماذا؟
لا أستطيع القتال لمدة مائتي عام
Flamel ، يمكنك القيام بذلك. لهذا السبب ، نعتقد.
وثائق الصندوق هناك ، تينا.
ثلاثة طوابق أدناه.
هذا ما هو معقد جدا؟
لا أستطيع مساعدة نفسي.
- من الذى؟ - هذا الوجه هو أخي ، ثيسيوس.
إنه مخبر
ودعنا نذهب
ماذا حدث؟
لقد جمع Grindelwald بالفعل أتباعه. كان هذا سيئاً
كن حذرا - - بالطبع.
- كن حذرا دائما ، وعدني بذلك. - أنا دائما حذرا.
اسمع ، أريدك أن تسمع مباشرة.
أعتقد ربما الثقة أخيك في عداد المفقودين.
- أخي ميت. - أنا أعلم. أنا أعرفه.
- كم مرة أخبرتك ، ثيسيوس؟ - والمستندات التي سوف تثبت ذلك.
هل تفهم؟
- سيكون من الخطأ إرفاق مستند. - ثيسيوس.
اريد ان يرفض كل من المتابعين ...
- ... ولكن سأحاول بجد ... - أنا آسف يا سيدي.
- لن يرتكب خطأ من هذا القبيل. - ما أقوله.
ربما لن يكون معروفا وزارة بناء الفرنسية.
لا.
هذا أمر جيد.
- شبكة. - نعم ، أعرف ، أعرف.
إنها حالة طارئة! دخل رجل يدعى نيوتن سكاماندر الحقل دون إذن من وزارة السحر.
الشبكة.
هل هذا أخوك؟
نعم فعلا. أعتقد أني قلت أن العلاقة بيننا معقدة للغاية.
الشبكة. توقف!
- حاولت قتلك؟ أبدا.
كافية!
لا يمكنك السيطرة عليه Thisus.
يبدو أن هذه هي أفضل لحظات حياتي.
كويني؟
Quinnie ، عزيزي؟
لا تفعل ذلك.
لا تتحرك
أيمكنني مساعدتك؟
اليوم لسترانج.
و....
لخطيبتي.
رجاء.
شكرا لكم.
خطيبة "تينا ، أعتقد ...
آسف يجب أن أهنئك.
- لا ، أعني ... - لوموس.
يسترانج.
تينا ، عن اليوم ...
قلت أنني كنت سعيدًا بالفعل.
من فضلك لست سعيدا.
أنا آسف ، لذا ...
أنا سعيد بمقابلتك
حتى الآن نحن هنا.
انت لاتصدق.
اريد ان اكون دائما امنا.
أريدك أن تكون سعيدا.
السعيدة.
وأنا لست المخبر.
- ماذا؟ - خطأ في المجلة.
في وقت لاحق اليوم أخي ، سوف يتزوج 6 يونيو. سأكون صديق الرجل
انها غريبة قليلا.
ذلك مرة أخرى للحصول على اليوم؟
- هنا اليوم جيد؟ - لا انا هنا...
...بسببك.
هل حقا؟
ليس عليك أن تقول
- نت ، قرأت كتابك. - لا يزال لديك هذا ... هل تريد ...؟
عرضت عليه...
... اجمع الورق.
عينيك هنا المطبوعة.
حقا حقيقية ، تينا.
الماء الداكن ، مثل الماء.
أنا لم أر قط ذلك. انها مثل هذا.
أنا لم أر قط ذلك. باستثناء لك من هذا القبيل.
مثل السمندر؟
هيا.
يسترانج.
وثائق تسجيل الصندوق الخشبي المملوكة لعائلة Lestrange.
مرافقة
مرحبا ، نت.
مرحبا بك اليوم.
مرحبا.
لا.
ماذا حدث للقط؟
انها ليست قطة.
ماتاجوت له وزارة السحر الفرنسية.
يحافظون على وزارة السحر.
لن يؤذيك لفترة طويلة.
... ما لم تهاجمهم.
اليوم!
حسنا. انتظر.
ابتعد عن الطريق.
حسنا. حسنا.
انتظر.
ابتعد عن الطريق.
الثقة أيضا ، إذا وجدت.
توقف!
جوزيف؟
هذه؟
أختي؟
إذن ، هل هو أخوك؟
من أنا؟
لا أدري، لا أعرف.
أنا تعبت من العيش بدون اسم صافي ، دون عائلة.
من فضلك قل لي من أنا ثم سأضع حدا لذلك.
أيضا القصة قصتنا.
قصتنا.
لا يا جوزيف.
أبي كان كاما مصطفى.
سليل من ساحرة pureblood السنغالية.
وامي ، لورين ،
أيضا أصيلة تشتهر بالجمال.
هم يحبون بعضهم البعض.
أولا ، رجل كامل الدم كان واحدا من أحفاد العائلة في فرنسا.
والدتي تتأثر.
استخدام استخدام السحر وخطفها.
حاولت منعه لكنه هاجمني.
آخر مرة رأيت فيها أمي.
ماتت تلد طفلة صغيرة
.
أنا أعلم والدي جلس غاضب.
مع أنفاسه الأخيرة ، مع والدي للانتقام ، قال.
لقتل الناس Lestrange الذي هو محبوب.
كنت اعتقد انه سيكون سهل.
الأسرة المقربة فقط.
.
لكن...
وبالتالي.
هي لم تحبك أبدًا
Lestrange تزوجت بعد 3 أشهر من وفاة والدتي.
إنه يحب تلك المرأة أكثر من أمي.
لكن...
ثم ولد ابنه كورفوس.
رجل لا يعرف ما هو الحب ثم ...
لديها طعم الحب ... في النهاية.
فقط تجاهل و Corvus.
هل هذا صحيح؟
كورفوس لسترانج؟
- لا نعم.
- نعم فعلا. - لا.
وعدت والدي ، مصطفى للثأر إسفين.
حاول والدك أن يختبئ منك حتى لا أجدك.
لذا ، تم تسليم الخوادم في الحصول على السفينة إلى أمريكا.
- أرسلت أمريكا كورفوس ولكن ... - النادل ، إيرما ادوارد ...
نصف قزم الدموي.
سحرك ضعيف.
لا أستطيع المتابعة ، لا أثر.
تعرف الأشياء السرية.
أرى أنك مرتبك. لم يكن ما كنت أتوقع.
السفينة تغرق.
لكنك ما زلت حياً ، أليس كذلك؟
سحبتك من الماء.
تخلى عن ابنه ، ابنة مخيبة للآمال.
أولا ، السودان. وتتزايد الموجات.
هناك ، خيبة أملها.
أنت تحاول الخروج من الماء ...
سأنتقم لك عندما ... انتقم من معاناة عائلتي.
أنت تعرف ، أنا أبحث عن كورفوس.
لكن عليك أن تموت
كورفوس لسترانج ميت! أنا قتله!
كان أبي بغلويبلود كان هناك عائلة غريبة جدا.
إضافة فروع أقل اسم الرجل.
نيابة عن جميع النساء في عائلتي إضافة الزهور.
جميل.
منفصل.
أرسلت إلى المتحدة مع كورفوس.
ارما انها مثل جلب اثنين من الأحفاد.
ظل كورفوس يبكي.
يجب أن نذهب.
أنا لا أريد أن آذيه.
فقط ... أريد أن أشعر بالراحة.
فقط للحظة.
فقط لفترة من الوقت.
اعطني اياه.
الاستعداد لتجميد.
كورفوس لسترانج.
حتى الآن ، لم أقصد أي مخالفة.
انها ليست غلطتك.
الشبكة.
ليس لديك أي فكرة عن مذاقه
اليوم ، أنت تعرف من الثقة ، في الواقع.
عندما تغيرها ، هل تعرف من هو؟
لا.
Quinnie؟
ساحرة أصيلة.
لقد قتلوا أخي.
- كوينى - يعقوب.
عزيزتي ، أنت هنا! مرحبا!
مرحبا عزيزي ، لا تفعل.
أوه ، عزيزتي ، أنا آسفة جداً
لا يجب أن أفعل هذا ، أحبك كثيراً
وأنت تعرف أنني أحبك ، أليس كذلك؟
نعم فعلا.
- فلنخرج من هنا. - لا إنتظار.
انتظر دقيقة.
اريد فقط ان استمع اليها.
فقط استمع ، هذا كل شيء.
ماذا تعني؟
إنه فخ.
نعم فعلا.
كوينى ، العائلة كلها هناك فخ
نحن بحاجة إلى إيجاد مخرج الآن.
ابحث عن الآخرين.
ماذا ستفعل؟
سأفكر بشأنه.
أخي ، أختي ، أصدقائي ...
إنه لشرف أن أحضره لك ، إنه ليس انتصارا لي
هذا واحد بالنسبة لك.
نحن هنا لنحزن.
القديم والمعلومات لنا لم يحدث أبدا.
نحن هنا اليوم لأننا نبحث عن شيء جديد.
هو شيء مختلف.
لا ماج ، أنا أكره أن الناس قالوا ،
Muggle.
لا تستسلم ...
لا تفهمنى خطأ
أنا لا أكرههم
بالطبع لا.
أنا لست ضد الكراهية.
أنا أعني فقط
لكن...
لا يعني أنهم لا يستحقون ذلك.
يريدون أن يقولوا.
انهم رائعون.
فقط مختلف قليلا.
سحر ينمو.
نفس الزهرة النادرة.
نظرا لها توقعات كبيرة.
ما الذي صنعه هذا العالم لنا ...
يريد الحرية.
من اجل الحقيقة
ولحب من.
لا أوافق على هذه الكلمات.
استخدام هذه القوة أمام العديد من الناس المتضررين.
لا يجب أن ننكر ذلك.
لقد حان الوقت للمشاركة أستطيع أن أرى المستقبل.
إذا حدث ذلك ، فهل نحن لا نتجاهله.
ومكاننا فيه حقا في هذا العالم.
في البداية الحرب.
من الذي نتعامل معه.
إنه ليس عدونا.
من هو هذا المتكبر.
عطش للسلطة.
وأيضا الوحش الوحش لهم.
كيفية استخدامها قريبا يمكن أن يكون سلاحا للقتال معنا؟
لا تفعل أي شيء عندما أخبرك بهذا
عليك أن تكون هادئا.
السيطرة على عواطفك.
محقق في وسطنا.
دعونا عن كثب ، الأخوة الساحرة هي لي ، تعال وانضم إلينا.
لا تفعل أي شيء
حتى اضطر.
لقد قتلوا أتباعي أيضا.
انها الحقيقة.
في نيويورك ، عذبتني.
قلق حقا تعامله وكأنه ساحرة ...
... فقط للقتال من أجل الحقيقة.
الحرية التي يريدها.
ما هو الغرض من الغضب للانتقام.
لا!
أحضر هذا الشاب لعائلته.
سوف تضيع هنا ...
الظلم من العالم.
ابتعد عن هذا المكان وانتشر إلى العالم.
نحن فقط الآن. ولكن هذا كل شيء.
المحقق ، القاتل لينغاران لي.
من أجل وعدك بالولاء الأبدي.
أو مت.
الحرية فقط ستكون هنا.
سأكون هنا فقط أنا أعرف من أنت.
اللعب بالقواعد.
الخدعة يا فتى
يعرف من أكون.
كان يعرف لحظة ولادتك. من أنت حقا.
ثقة!
Queenie يجب أن تكون على علم.
يعقوب ، هذا هو الجواب.
هذا ما نريد. - لا لا لا.
لماذا ا؟
كل شيء بالنسبة لك الثقة.
تعال معي.
لا يا عزيزي ، لا.
تعال معي!
أنت بالفعل مجنون
لا!
كوينى ، لا تفعل
كويني ...
السيد القائد.
هل تعتقد أن دمبلدور يستحق لك؟
غرينديلولد! توقف عن ذلك!
وبالتالي...
أعتقد أنني أعرف ذلك.
اليوم لسترانج.
أكره أكثر بين السحرة.
الحب للاستفادة من لا يهمني.
لكن شجاع.
انت شجاع جدا.
لقد حان الوقت للذهاب إلى المنزل.
أحبك.
ثيسيوس!
أنا أكره باريس.
اجمع في دائرة. أنت تضع العصا
أو سيتم تدمير باريس بأكملها.
محدود!
Om Jes St @ R Lgs
انا اعتمد عليك...
تعال الى هنا. أولا
أعتقد أن الرجل أكثر جرأة على الإطلاق.
لا يزال يلومني.
عليك أن تكون حذرا.
لماذا لم يختار.
كن لطيفا معها.
لديّ هدية لك يا فتى
هذا صحيح عن اليوم؟
نعم فعلا.
انا اسف جدا.
صفقة هذا النوع من الدم ، أليس كذلك؟
لا وعدت قتال مع بعضها البعض.
ميرلين ، كيف يمكنك الحصول عليها؟
أنا لا أحب Grindelwald يبدو أن نفهم طبيعة هذا المخلوق.
Memusnahkan؟
إنه ممكن.
هل ترغب في شرب كوب من الشاي؟
القليل من الحليب.
فقط امسك ملعقة شاي
يمكنك التأكد من الألم. إذا كنت سأستسلم
من المتوقع أنه ممكن. بالفعل المتداولة في دمك.
في دمه.
لقد حان الوقت لإطلاق الألم.
أخوك يحاول تدميرك
أسطورة عائلتك ، طائر الفينيق من المستقبل أفراد عائلته الماجستير للمساعدة.
ستكون بحاجة.
الوراثة ، يا بني.
و...
الاسم سيعود
أوريليوس.
أوريليوس دمبلدور.
Opnieuw brengen we in deze wereld eeuwig in onze geschiedenis.
ترجمة: joker01
أدعمنا وأصبح عضو مميز
url%للإزالة جميع الإعلانات%